片源
IAN
后期
Kotachi
Natsukage
翻译
boday
LimeCandy
主题曲翻译
Spica
校对
boday
IAN
字幕制作
SweetSub
ああ 愉しげに埃が舞う
ああ 久しぶりに開いたアルバム
Hello 君が見ていた世界
謎解きは終わらない
Goodbye
Good Night
ああ 無防備に瞼閉じるのに
ああ 夢の中に誰も招待しない君
Hello 僕は思い出じゃない
さよならなんて大嫌い
Goodbye
Good Night
この頃の僕を語らせておくれよ
この頃の僕を、この頃の僕を
啊啊 仿佛喜悦地 尘埃在起舞
啊啊 时隔许久地 翻开了相簿
Hello 你曾注视的世界
谜题永远解不完
Goodbye
Good Night
啊啊 你毫不设防地 合起了双眼
啊啊 但你却不邀人 来与你共梦
Hello 我不只是回忆
最痛恨的是别离
Goodbye
Good Night
让我对你细细说 告诉你我的近况
告诉你我的近况 告诉你我的近况
……
企鹅公路
m 1440 810 l 1438 921 1794 930 1798 805
一周后
两周后
三周后
四周后
五周后
名字不错呢
企鹅公路
海边咖啡馆
m 664 629 l 708 708 1025 697 982 630
空地
m 710 414 l 744 519 1178 498 1128 413
四津田家
m 280 478 l 224 558 230 588 696 642 758 532
中央公园
m 10 120 l 10 440 640 440 640 120
m 30 140 l 30 420 620 420 620 140
───────────
────
爸爸的解决问题三原则
▒　把大问题分解成小问题
▒　换个角度思考问题
▒　寻找相似的问题
企鹅公路
意大利面菜谱×2
牙科医书×3
『王者之旅』
『竹村与美女』
国际象棋入门
『爱丽丝镜中奇遇』
旅游书×2
想去
\h这里！
\h  >_<
m 666 486 l 656 526 644 559 641 573 639 581 639 592 642 608 649 619 667 630 685 634 706 633 720 625 731 610 735 594 736 586 736 565 730 534 724 520 719 504 714 499 706 488 696 483 687 481 676 480
m 10 120 l 10 430 350 430 350 120
大姐姐的脸
\h\h基因
\h\h\h\h高兴
\h\h\h\h\h\h完美
暑假
m 1196 200 l 1256 204 1277 206 1437 225 1432 292 1294 287 1292 290 1273 288 1266 289 1256 288 1191 277
m 10 120 l 10 220 800 220 800 120
赢得诺贝尔奖！
爸爸的建议
要确认不同的问题是否有可能是同一个问题
{\pos(1032,656.5)\bord0\3c29505E\cFDFFFF\fs40\fscx98\1a&HDC&\2a&HDC&\3a&HDC&\4a&HDC&\t(0,194,\1a00\3a00\4a00\2a00)\p1}m 10 120 l 10 40 740 40 740 120
{\pos(993,604)\bord2.5\3c29505E\c5DE9EC\fs40\fscx98\1a&HDC&\2a&HDC&\3a&HDC&\4a&HDC&\t(0,194,\1a00\3a00\4a00\2a00)}连续目击报告
{\pos(1030,694)\fs75\c&H1C12F1&\bord0\fn汉仪旗黑-65S\shad0\1a&HDC&\2a&HDC&\3a&HDC&\4a&HDC&\t(0,194,\1a00\3a00\4a00\2a00)}“神秘生物”的真面目是？
请收下这些
好好吃饭
大姐姐是怎样三天不吃饭却依旧安然无恙的呢？
自己以身实践
──────
企鹅是大姐姐变出来的
→以各种物体变形而成
企鹅们依靠企鹅能量而存活
Penguin Energy
「海」扭曲了时空？
大姐姐心情好就会想放出企鹅
贾巴沃克会吃企鹅
Jabberwock
m 10 120 l 10 280 900 280 900 120
大姐姐是
怎么度过什么都没吃的这三天的呢
m 10 120 l 10 360 520 360 520 120
抵达「我发现了！」的方法
·把线索画在一张纸上
·反复看
·放弃思考
·联系在一起 ->「我发现了！」
大姐姐的活力变化图
「海」的大小变化图
m 10 120 l 10 430 350 430 350 120
大姐姐的脸
\h\h基因
\h\h\h\h高兴
\h\h\h\h\h\h完美
“出现了大量的企鹅”“巨大半球体”
m 1035 636 l 1049 664 1060 675 1448 676 1451 639
未知现象!? 正在抓紧探明其原因
m 10 120 l 10 480 900 480 900 120
我们研究过的「海」和企鹅都已经消失了。
但是，在这广阔世界的某处，
可能还会再产生类似的谜团。
在未来可能还会再发生类似的事情。
而解决这个问题的答案可能就藏在世界的尽头。
我认为，世界的尽头并非是在遥不可及的地方。
而大姐姐一定就在那里。
大概企鹅也在那里陪着她。
我、内田和滨本同学的合作研究在今后也要继续。
我们现在正在研究宇宙。
因为宇宙中还有很多研究人员也无法解开的神秘之处。
□今后的计划
这是向人类
还无法解明之谜发起挑战的规模盛大的研究。
这可能会历经千难万险。
我的笔记本也会写满不止一册吧。
但是，我已经下定了决心。
我要每天都加深自己对这个世界的认识，
不断超越前一天的自己，
我要成为人类代表，和大姐姐再次相见。
我给这一规模盛大的研究冠以这个名字：
Project Penguin Highway
企鹅公路计划
我不但非常聪明  而且努力学习毫不懈怠
所以将来一定会成为了不起的人物
虽然我还只是小学四年级
但是已经懂得很多  不输给大人了
我每天都在加深自己对这个世界的认识
不断超越前一天的自己
哥哥  该吃饭啦
快点吃饭…
今天我计算了一下
距离我成为大人  还有 3888 天
哥哥你不吃吗
到了那一天  很难想象我会有多么了不起
人太优秀的话也是很辛苦的
我出门啦
好  路上小心
哥哥我不等你了哦
我出门了
估计会有很多女性想要和我结婚吧
但是因为我已经决定好了结婚的对象
所以没有办法和她们结婚
虽然感到很抱歉  但这件事我也无可奈何
有什么东西在那里！
什么啊
是不是乌鸦啊
怎么可能啊
看不太清楚呢
过去看看吧
喂  不能过去
好像有十只哦
真稀奇啊
喂！
青山！
哥哥！
你们听说了吗  企鹅的事情
空地上居然有企鹅？真的假的啊
骗人的吧
但是真的有啊
我只在动物园里见过呢
企鹅是栖息在南极及其附近的岛屿上的
我曾经在书里读到过
郊外的住宅区并不是它们的栖息地
为什么那片空地上会有企鹅呢
说到底也还不确定它们是否是真的企鹅吧
它们又是从哪里来的呢
首先  我必须对此进行研究
青山
青山是怎么想的呢  关于企鹅这件事
据我推测  可以提出六个关于企鹅出现原因的假说
第一  可能是动物园的车辆在运输途中落下的
第二  可能是作为宠物被遗弃
第三  可能是由于基因突变产生了矮胖体型的乌鸦…
内田和我一起组织了一个探险队
目前我们正在进行一项调查河流水源的
名为「亚马孙项目」的研究
Project Amazon
放学回家路上我们去找企鹅吧
今天不行  我放学之后要去牙科医院
明天再去可以吗
嗯…
你们这些小屁孩
搞啥啊  不就是企鹅嘛  有啥稀罕的
我在动物园里看都看腻了
但是在建筑空地上出现还是挺稀罕的吧
你好烦啊
铃木是我们班上最爱耍威风的人
他手下的男生们对他是绝对服从的
我对企鹅根本没兴趣
青山  你写这些东西有什么好玩的呢
我们并不是对企鹅本身觉得稀罕
而是对住宅区出现企鹅这件事觉得不可思议
啊？
我觉得铃木去看一看的话也会觉得有趣的…
我已经看见了啊
喂  搞啥啊
滚开
内田！
这家伙怎么回事
不感兴趣吗？
你  你什么意思
就是…不感兴趣啊
哦？
那本书
青山读过吗？
嗯  我对黑洞挺感兴趣的
不过有点难懂呢
我也这么觉得  挺难懂的
哦  这样啊
企鹅真可爱
哼  企鹅什么的真无聊
滨本同学国际象棋水平很高  非常聪明
说不定比我还要厉害
就像这样  不骄傲自大也是我厉害的地方
很厉害吧？
投降了吧  投降投降
你好
麻烦您了
铃木
干啥啊
你是得了那个病吧  一看你的脸色我就知道了
那个病？
注：不存在的病，病名致敬波兰科幻小说作家  Stanisław Lem。
注：不存在的病，病名致敬波兰科幻小说作家 Stanisław Lem
你不知道吗  就是斯坦尼斯拉夫综合征啊
必须把牙齿全部拔掉的  很可怕的一种病
那是啥  我不知道啊
我只是因为老妈让我来拔个智齿…
你母亲当然不会说要全部拔掉
因为那样说会吓到小孩子
但是就是需要一颗一颗拔掉的
我也得过这个病
但我觉得  你应该对自己的情况有知情权
…真的假的啊
为了抑止病情发展  除了拔掉全部牙齿以外别无他法
否则  细菌在口腔内持续滋生
脸会肿得像包子一样
牙隙中还会长出苦涩的金针菇一样的东西
越来越痛苦
最后死去
铃木！
为了避免发展成那样
医生会在趁你被麻醉睡着的时候
把牙齿一颗一颗地拔掉
不过没关系  只要接下来一个月忍痛熬过去就没事了
很简单的
铃木同学请进
我…是得了斯坦什么的那个病吧？
你在说什么？
我要是好好刷牙的话  就不用全部拔了吧？
怎么可能给你全拔了
瞎说  你们不要骗我
喂  少年
为什么要说那样的话？
铃木多可怜啊
可怜的是内田
内田是谁？
我只能和你说这么多
这是我们之间的事情
这熊孩子  还学会转移话题了
唉  这么骄傲自大
她是在牙科医院工作  和我关系很好的大姐姐
喂
不好意思  我正在对这孩子进行批评教育
我可能做了一件有点孩子气的事
你本来就是个孩子吧
就算铃木对内田做了过分的事
内田并没有说让我帮他报仇
所以我并没有代替内田对铃木报仇的权力
至少我应该和内田商量之后再如此行事
你这孩子思想还真复杂
哦  你看看这个
企鹅真是神秘啊  完全搞不懂它们
大姐姐  今天早上的事情你听说了吗
听说了哦  越来越神秘了呢
我很喜欢企鹅的
好  这一页就归我了
这只企鹅有点像你呢
小小的  却一副了不起的样子
说起来  自大家成为航海者以来  都学会了多少东西呢…
阿德利企鹅
学名 Pygoscelis adeliae
企鹅们从海里向陆地进发时
固定的行进路线
企鹅…公路
Penguin
Highway
嗯
我可是真的吓了一跳
没想到那种东西飞了出来
唉  我感觉跟被下了咒似的
喂  少年  好好看棋盘啊
我看着呢
你不是一直在盯着我的胸部看吗
我没看
你到底是在看还是没看
在看  也没看
真是让人担心你的未来呢
企鹅明明是在南极长大的  却能在镇上生存
身体惊人地结实
在运输中又突然消失
也没有从动物园或者宠物丢失的消息
越来越扑朔迷离了
那  你是怎么推理的呢
我掌握的信息还不够
我倒是觉得  会不会是外星人给带过来的啊
根据是？
侵略地球嘛
因为企鹅很可爱  所以外星人就以此为幌子
趁人类麻痹大意的时候  一举攻占联合国总部！
原来如此  至少逻辑上说得通
你是把我当白痴了吧  小心我拔你牙哦
好了  今天就到此为止
你也困了吧
我不困
你又撒谎
欢迎光临
晚上好
你爸爸来接你了
不好意思  这么晚才来
一直都给您添麻烦了吧
不不  和青山这样聪明的孩子在一起  我也挺开心的
我确实  很聪明的
埋头做研究是挺好的  不过也要记得刷牙啊
一不注意就忘记了  毕竟我日理万机
你确实是个大忙人  不过呢
忙得忘记刷牙的人  和忙碌中依然记得刷牙的人比起来
谁更聪明呢？
从聪明的程度这个观点上说
确实是记得刷牙的人更厉害呢
一路小心
我出门了
路上小心
我也要来！
好啊
青山！
没有
这里也没有
企鹅在哪儿呢
企鹅！
哦  是猫啊
那个是胸部蛋糕
真是叫这名字吗？
没办法  切换到亚马孙项目吧
Project Amazon
学校的背面居然还有这种地方啊
走了好远啊
这条水道据说一直通向世界尽头呢
世界的尽头？
嗯
也就是说  这些水是从世界的尽头流过来的吗
我认为实际上并不是那样
不过  觉得如果真是那样的话就好了呢
是啊  地球是圆的  所以地球上并没有什么尽头吧
嗯  所以真正的世界尽头  应该在遥远的太空才对
离水源应该还有一段距离吧
嗯
我觉得  胸部是个很神秘的东西
我每次想起胸部时  想到的都是大姐姐的胸部
但是我觉得她的胸部  和妈妈的不太一样
虽然物质上是相同的构成
为何给我个人的印象却如此不同呢
内田你怎么看？
我什么都不知道啦…
…数不清啦
好厉害哦  青山
这条路就是企鹅公路了
Penguin Highway
前面应该存在企鹅们的繁殖地
Rookery
跟丢了…
我们是不是走错路了？
这片森林另一边可能有企鹅的繁殖地
青山  等一下
森林的深处  那不是银月会出现的地方吗…
那只是谣言啦
但是…
大家都说看见了银月的小孩会生病
那个说法没有任何根据
不要紧的  我们走
太邪门了  我从来没见过这样的东西
感觉…还是有点吓人…
喂  站住！
你这个大骗子！
骗子是什么意思？
你在牙医那里和我说的什么怪话
你是说你在牙医那里哭鼻子时的那件事吗？
胡说八道！
哼哼哼  我现在就把你们两个一起处决
不行  我们两个正忙着呢
对不起
可恶
干掉他们！
妈的  给我站住
看招
顺便说  其实我对之前那件事也是有所反省的
对不起了
闭嘴！
看你的熊样
哈哈哈…
啦…啦…啦
啦…啦…
啦啦啦啦啦啦…啦…
你在干什么呢  少年
我在扮演自动贩售机
哦？那请给我一罐可乐
请付 120 日元
请收好
诶  怎么打不开啊
真是个不合格的自动贩售机
算了  我回去了
请救救我
你也太爱面子了吧  一开始直说不就好了
唉  你也真够惨的  不过骗了铃木确实是你不对
你刚才一直就在那里的话  为何不早点来救我
不插手小孩子们打闹是我的原则
你刚才在做什么呢？
正准备去坐公交车的时候突然感觉很累  就睡着了
时不时就会这样
哦？要不要我帮你拔下来？
不必了  我自己会拔的
我不会恶作剧的  来做个实验嘛
真的吗  我喜欢做实验！
我看看…别乱动哦
好  少年  我来拉着这根线
然后牙齿就拔下来了  神奇吧
…好
你怎么回事
我不是害怕  是身体自己动起来的
对了
我有办法了  你仔细看好
走你！
我当时并不觉得这样就能把牙齿拔掉
咦？
给你
那是…什么？
不就是企鹅吗
喏  拔下来了
我本人也是个谜吧
你能解开这个谜吗？
怎么样  你做得到吗？
哥哥  起床啦
快起床！
烦死了
放我出去  放我出去
哈哈  哥哥是个掉牙老头
呜哇  放我出去啊  哥哥
爸爸！我发现了一个惊人的现象
但是因为我还没有客观证据  现在还不能向你汇报
能给我点提示吗？
就是牙科医院的大姐姐  她非常不可思议  还很有趣
这样啊  你找到了一个很棒的课题呢
那…这是约好的奖励
爸爸  我能喝咖啡吗？
嗯？真拿你没办法
很苦的哦
哦？青山？再来一起玩嘛
对不起  我很忙的
那个  其实  我自己也不是很明白
真的吗
真的  我自己也觉得挺不可思议的
不过你的话或许可以弄清楚
试试看吧
好！
那就拜托你了
这是些啥？
这是实验用的样本
真是专业啊
不愧是小科学家
接下来  请把这些扔出去
好  那就从这个瓶子开始
走你！
没出现呢
嗯
下一个
怎么说？
我们来重现一下昨天的条件
好累啊
今天就到此为止吧
不！要有实验精神
我感觉今天是出不来了
什么样的时候才会扔出企鹅呢？
请给我一点提示
诶  我怎么知道啊
莫名心情好起来  想要做点什么的时候
然后企鹅就会出来吧  就像这样
其实是放不出企鹅的吗？
大姐姐难道一直在捉弄我？
那  你就自己来吧
对不起  我太孩子气了
你就是个孩子啊  没关系的
再过 3831 天  我就是个大人了
服了你了  你还真数了啊
上次我一个人逃走了  对不起
没关系  反而是我没能保住我们的地图  对不起
下次注意吧
出了这样的事你都不生气啊
要生气的时候  想一想胸部就好
然后心情就会变得异常平静
我觉得想这种事不太好吧
我也不是一直都在想胸部的事情啊
每天也就会想 30 分钟左右
诶…
内田  你说要给我看的东西是？
嗯
企太！
啊
是企鹅
它叫企太
我之前在公寓的停车场发现的  藏在了这里
真亏没人发现呢
有人来了的话它会自己藏起来的
真是只聪明的企鹅
不过其实它一直都不吃东西呢
诶？
真的什么都不吃吗？
鱼也好  火腿  黄瓜  饭团也好  喂什么都不吃
来  吃吧  不想吃吗？
乖  乖
我们会给你找个好去处的  先忍耐一下哦
我很喜欢水族馆的
好期待
是啊
不过要是能找到这孩子能吃的东西就好了呢
青山  刚才那声…
嗯
啊  企太
是不是晕车了
下一站先下车吧
角市松  角市松到了
刚才还那么活泼的…
一定是发生了什么
我打开了哦  内田
企太
企太！
内田
企太
虽然目前都只是我的推测  企鹅应该是靠某种未知能量生存的
我把这种能量称为「企鹅能量」
Penguin Energy
虽然企鹅什么都不吃也能活动
一旦离开城市就会逐渐消瘦  甚至消失
这和那辆运输车上发生的现象是一致的
也许企鹅能量的源头就在我们居住的城市
Penguin Energy
或者就在大姐姐本人身上
你看起来很困啊
最近不知怎么有些失眠
还会做噩梦
噩梦？
就是这个
因为故事里出现了国际象棋就读了一下  结果还挺吓人的
注：大姐姐读的书是『爱丽丝镜中奇遇』
Jabberwock
这个叫做「贾巴沃克」的恶心怪物
在我的梦里也出现了
原来大姐姐也有害怕的东西呢
那当然有啦
老鼠啊  蟑螂什么的
啊  蝙蝠也很讨厌
嗯？怎么回事
哎呀  电闸跳了
好痛
青山  你害怕吗
不害怕  不过有点犯困
发生了不可思议的现象！
嗯
大姐…
是蝙蝠！
是从哪进来的？我去拿网来
你是怎么做到的？
我怎么会知道啊
以前放出过企鹅以外的东西吗？
没有
大姐姐  请再和我做一次实验吧
嗯…
少年  我什么时候扔呢
据我预测  马上就可以了
还不行吗？
还不行
就是现在！
好嘞
走你！
出现了！
为什么呢？
我对企鹅出现的条件提出了一项假说
那就是光照
光照？
上次大姐姐放出企鹅的那天  是晴天
第二天我们一起做实验的时候  是多云
确实如此
根据记录  上周企鹅被目击当天是晴天
而昨天  大姐姐在黑暗中放出了蝙蝠
哦！
也就是说  像现在这样在日光下大姐姐就可以放出企鹅
反过来  如果是阴天或者黑暗中
大姐姐就放不出企鹅  或者会放出蝙蝠之类的生物
不过  还需要进一步验证…
大姐姐？
真的啊
好厉害好厉害
天气预报说  今天是雨转晴
这雨真突然啊
虽然挺累的  不过真的弄清楚了呢
不愧是小科学家
不  还是谜团重重
企鹅能量还不知道是什么
Penguin Energy
连放出企鹅的原理都不清楚
你真是热衷于研究呢
行啦  今天我们先庆祝一下
你傻站着干什么啊  少年
嗯
打扰了
好  你在这里乖乖等着
做好了
好吃吗
好吃
这样啊 那就好
我记得  大姐姐以前是住在海边的小镇？
嗯  为什么问这个？
是个什么样的地方呢？
怎么说呢  城市里有很多一直连到海边的坡道
我家正好在一个高台上  所以每天都能看到海
风中带着海的味道  从窗户吹进房间里来
海的味道  是什么样的味道呢？
说起来  你还没见过海吧？
那这样好了
你把谜解开之后  我就带你去海边小镇玩
真的吗？
嗯  所以说少年  在那之前要把谜解开哦
我一定会解开这个谜团的  我很聪明
有进步啊
还远远不够  滨本同学更厉害
滨本同学又是谁？
和我一个班的女生  她连相对论都知道
这样哦  所以你们才那么恩恩爱爱啊
我不会和任何人恩恩爱爱的
谁知道呢
今天是大姐姐困了
我不困
大姐姐说谎
少年昨天几点睡的啊？
我每晚都是九点睡的
这样啊  看来你是不懂深夜的美妙呢
深夜很美妙的吗？
很美妙哦  所有人都睡沉了
整座小镇陷入黑暗  可以去大冒险啊！
大姐姐觉得累  会不会是因为放出了太多企鹅？
不知道呢
不过我倒是挺喜欢放企鹅出来的
我甚至想  满世界都是企鹅的话多好啊
大姐姐不能得意忘形
虽然还不清楚原理  但企鹅能量的来源可能就是大姐姐自己
Penguin Energy
为什么她的脸是这样的形状呢
为什么看着大姐姐的脸  我就会感到高兴呢
为什么让我感到高兴的脸  会由基因完美地制造出来  并存在于此呢
这是我第一次遇到这么不可思议的事  以至于无法好好用笔记录下来
睡醒了？
那之后有一阵子我没再见到大姐姐
世界的尽头啊
当然这只是想像
我知道世界的尽头应该在更遥远的地方
比如宇宙的另一头
那可不见得哦
世界的尽头不一定总是在遥远的「外侧」
爸爸是这么想的
这是什么意思？
世界的尽头可以被折叠  潜入世界的「内侧」
打个比方  你觉得这个袋子  能够装下整个世界吗
唔…我不知道
这样  然后再这样的话  你看
「内侧」翻到了外面来  于是现在整个世界就变成了在袋子的「内侧」
然后世界的「外侧」  就可以认为是潜入到了这里面
可能有点复杂了
你再花时间思考一下吧
哇！
太好了  青山
青山  我们有空再来下吧
国际象棋真无聊
青山
我…有话要和你说
在这边
那个  青山
我也跟来不要紧吗？
不要紧啊  怎么了？
青山  快一点
就是这里
滨本同学  这里不是银月会出现的森林吗
那个谣言是假的哦
诶  假的？
因为就是我散播出去的嘛
跟我来
青山  真的要过去吗？
等等我
怎么了？
马上就到了  就在那里
森林的深处居然还有这样的地方
哇  真厉害
滨本同学  这是什么？
这是「海」  是我起的名字
「海」？
真是个不可思议的物体
能在空中悬浮的原理是什么？
就是因为不知道所以才在研究嘛
不过「海」会变大和变小
这是至今通过观察总结出来的
不要那样
还是不要靠得太近比较好
靠太近的话就会像这样有水刺伸出来
看来还不能确定它的安全性
青山  你能来和我一起对「海」进行研究吗？
我很忙的  但是…
「海」真的是太有意思了
我就猜你会这么说
真能干呢  少年
青山
青山！
哟  青山
哟  铃木
今天怎么没和滨本同学在一起啊
她好像还没来
不过你们俩不是最近一直混在一起吗
你们在干什么呢？
不好意思  这是我们之间的重要机密  不能告诉你
想知道的话  必须先办理正规的手续
…又说些让人听不懂的
反正你就是在和滨本同学恩恩爱爱吧
恩恩爱爱  恩恩爱爱
太好了
我们没有在恩恩爱爱
铃木也真让人头痛啊
我觉得  一定是因为我们和滨本同学要好  铃木才不高兴的
为什么和滨本同学要好铃木就会不高兴呢
那当然是因为…
铃木他喜欢滨本同学啊
那可就奇怪了
铃木同学之前还对滨本同学搞恶作剧  这不合理啊
话是这么说…
但喜欢就是这样的吧
晚上好
看  浴衣哦  合适吗？
喂
我  我觉得很合适啦
谢谢
爸爸
爸爸？
你们就是青山和内田吧
女儿和我提过你们两个的事情
初次见面
我爸爸在大学的研究所里工作
不过他一专注在工作中就老是吃甜食  结果得了蛀牙
喂喂  不要当着别人面说啊
我和青山他们在一起进行合作研究
哦？
那样一来我们就是对手了呢
晚上好
好久不见了呢  少年
真亏你也会对夏日祭感兴趣呢
还是说这也是研究？
今天晚上休息  说起来大姐姐身体还好吗？
好着呢
您好
你是他的亲戚吗？
青山  那是谁啊
是牙科医院的大姐姐
也是我国际象棋的教练
你好啊
这是滨本同学  国际象棋下得特别好
嗯？挺可爱的孩子嘛
看不出来啊  少年
我和青山在进行合作研究
诶  怪不得把我的研究都荒废了
在做什么研究呢？
暂时保密  准备仔细整理后再发表
说得对
真正重要的研究是不能随便做做就和别人说的
青山  盂兰盆会舞开始了  我们一起去吧
不过我一跳舞就变得跟机器人似的…
各位  盂兰盆会舞开始了！
我要跳  我要跳
她心情不错啊
请
谢谢
做好了
哇
这样就可以测量「海」内部的温度了
位置可以通过这支电筒来显示
好厉害  像真的实验一样！
感觉有点像企鹅呢
诶  我只是打算做一个调查船的啊
唔…那我们就叫它「企鹅号」吧
好可爱
那么  准备启航
嗯
与「海」接触成功
像果冻一样  弹弹的
内田！
青山！我有危险！我有危险了！
咦？
怎么回事？
等等！
企鹅号消失了…
像是被拉进去了一样…
果然「海」是个生命体吗
冲锋！
那个球是什么啊？
怎么还浮在空中？
不得了
给我上啊
哟  青山  投降吧
我不…投降！
快说「我输了」！
我…不说！
讨厌  你们怎么会找到这里的
你们总是往森林里钻  我们就跟过来了嘛
喂  滨本  这是啥东西啊
哼  这就是银月  靠近的话真会生病的
胡扯  你们不是都没事吗
我不会再被你们骗了
反正你们就是在偷偷摸摸搞什么事情吧
你要是不告诉我的话  我就把这里的事告诉大家
你有种就试试？
你敢告诉大家的话  我这辈子都不原谅你了！
呃…
我知道…你生我们气…的原因了…铃木
你说啥呢
你是因为…喜欢滨本同学…你直接告诉我…不就好了…
谁谁谁谁…谁喜欢她啊  你胡说什么
我和她…没有恩恩爱爱…
你要是喜欢她…就应该老老实实和她说
你说啥啊  别自作主张啊
喜欢…一个人…没什么…好害羞的！
我没有！你这个混蛋！
快投降！
我不…投降
你这家伙真难缠！
我…就是…很…难缠！
啊？
再干坏事的话企鹅就会来教训你们哦
哎呀哎呀少年  没事吧？
我觉得大姐姐你不够成熟
轮不到你来说吧
不过  你真是救了我一命
话说回来  没想到你还又找到个不可思议的东西啊
要有什么异变了
青山  我们先离远点吧
大姐姐也快离开  有危险！
内田！
哎呀呀  暴露了
你早就知道了吧
是的
真狡猾  我都把「海」的事告诉你了
我也很想知道企鹅是从哪里来的啊！
抱歉  我必须得保密
这是我和大姐姐约好的
我也担心被其他人知道后  姐姐会被研究人员抓去
你不相信我吗？
不是那样的
总而言之
现在明确了我的企鹅公路研究
和「海」的研究是有所关联的
Penguin Highway
所以  我会反省我瞒着大家这件事情
然后我有一个提议
能不能让大姐姐也加入这个研究？
我们分开做研究是解决不了这个问题的
这两者其实是同一个问题
不要  我不想让大人参与这个研究
呀  真是吓了一跳
这是我们的研究  请你不要再来这里了
为什么滨本同学会这么不情愿呢？
我搞砸了啊…
咦
越来越扑朔迷离了呢
大姐姐应该更加谨慎行事
就算你这么说  我也搞不清楚到底是怎么回事
我也没想到我的企鹅会和那玩意有关系
所以说少年  那到底是什么啊？
「海」充满了谜团  现在我们还不知道它到底是什么
今天发生的尽是各种邪门事
但是我很在意其中的一件事
有一瞬间  企鹅和「海」之间发生了反应
企鹅在「海」下面吵闹的时候？
说不定企鹅能量的源头就是「海」
Penguin Energy
之前企鹅的消失是否也是因为离「海」太远了呢
企太吗？
也就是说  企鹅是以「海」为目标而聚集于此的
所以…是为了破坏「海」？
咦  是不是矛盾了？
有人在
你们在这里做什么呢？
啊  不好意思
我来找这几个孩子  结果迷路了
往这边一直走就能出去了
这片森林很危险  请不要进来
好
你们几个
有没有在这附近看到奇怪的东西？
那个…
不  什么都没看到
我们走吧
那些人是做什么的啊？
一定是来寻找「海」的人
这么下去大姐姐也会暴露的
诶？为什么呢？
因为大姐姐也和「海」有关系
如果他们知道了你会放出企鹅  就会把你抓起来去做实验
不会那样的啦
这种事大人们怎么会信
我认为不能放松警惕
而且就算万一发展成那样
我会在被抓走之前「咻」地一下消失掉
这不就行了？
总之  大姐姐你不要再随意放出企鹅了
哥哥  吃饭啦
现在就去
哥哥！
接下来是近日相继被目击的神秘未知生物的新闻
这是根据信息所画出的草图
根据专家所述  这是生物学史上从未出现过的形态
调查依旧毫无进展
真渗人啊
我出门了
路上小心
怎么了？
听说这次是路灯消失了
上次是自动贩售机来着？
各位  请不要靠近
感觉最近都是些这么渗人的事件啊
说起来增田家的丈夫好像也遇到了那种生物
讨厌  真可怕
青山
我们去森林吧
嗯
有什么邪门的事正在发生
「海」会不会被他们发现了？
滨本同学可能在草原
我们去找个别的入口吧
青山  那个…
我有件事想告诉你
其实我一直在继续亚马孙项目
Project Amazon
沿着那条水道走的话
会发现它是连着草原的小河的
然后我沿着河边走
然后我大吃一惊
没想到我又回到了原来那条水道上
诶？
也就是说
这条河没有尽头
只是一个劲地绕圈子
这是真的吗？
嗯
我沿着它走确认了好几次
青山  这很奇怪吧？
这里也有企鹅
等等  内田
哇  青山
扩大期仍在继续
这次是有史以来最大的
滨本同学  我有话要说
什么？
「海」可能是我们没法处理的危险之物
此话怎讲？
从那天起发生的各种现象…
实在是太过邪门
对于现在的我们来说  很难找出答案
这些和城里的骚动恐怕也全都是有联系的
现在大人们正在寻找这个地方
如果被发现了的话  我们现在的研究恐怕全都得交给大人们
但是…我不能把大姐姐的事告诉那些研究人员
所以…我觉得我们应该马上把我们的研究冻结
迄今为止的研究成果不能给任何人看
把「海」与企鹅  企鹅与大姐姐的关系全都忘掉
我不要  这不是我们的研究吗？
我是不会放手的
只要不提起大姐姐的话就不会暴露的啦
青山你只是在偏护大姐姐而已吧
你们两个不要吵架啊
哼  青山你不过是喜欢胸部所以才喜欢大姐姐的吧
我承认我喜欢胸部  但是这和喜欢大姐姐不是一回事
你们在说什么？
但是大姐姐她的胸部的确是客观存在的
对  而且还挺大的
真是够了！
晚上好
好久不见  不好意思  您是来看牙吗？
不  不是的
我有点事想和您谈谈
这是龙卷风吗？
乍一看的确很像
其实我是在大学里做气象相关研究的
这是最近观测到的未知现象
现在这个镇上正发生着我们无法解释的奇妙现象
正在这时  我突然看到了女儿的笔记
上面记载了森林深处不可思议的物体
企鹅  还有您的事
诶
虽然我知道这很失礼
但是别看我女儿那样  她也算得上一个研究者
所以…我很好奇
也想过要不要直接去问她
但是我不想把女儿卷进来
如果您能帮助我们  实在是感激不尽
晚上好
做研究吗？
是的  老师呢？
我是来治蛀牙的
可不能吃太多甜食哦
你也要小心蛀牙哦
你好啊  少年
那个…大姐姐
我说
明天我们去海边的小镇吧
哟  少年
这是人生中第一次去海边吧
嗯
已经多少年没回过老家了呢
怎么了  少年  无精打采的
我一直都很有精神
大姐姐才是  还精神吗？
最近状态不错吧
其实是想再放出企鹅来
但是我照你所说的忍下来了
是吗？
果然企鹅能量的源头还是来自大姐姐  这么考虑才是最自然的吧
Penguin Energy
如果能量源是「海」的话
企鹅要破坏它的理由就无法解释了
大姐姐
森林的入口有很多大人
这样下去「海」 企鹅  还有大姐姐都会被他们发现
即便如此…
少年在为此烦恼啊…
明明我还没能解开谜题…现在就带我去海边小镇  这样好吗？
诶  你在纠结这种事啊？
没关系啦  是我想去啊
到了那边  就把这些烦恼全部抛在一边  好好玩吧
好吗？
这可是暑假哦  少年
好…
大姐姐  身体不舒服吗？
只是有一点点头晕
大姐姐  我们今天不去海边了吧
为什么？只要稍微休息一下就好…
不要勉强自己
今天就到此为止吧
等等  少年…
明明今天早上还很精神的  抱歉
没关系的
真是绅士啊
小孩子应该再任性点才对
我不是小孩子
明明就是小孩子
我们明天再去吧
我再多等几天也行的
大姐姐  不要动
没事吧？
这是…
贾巴沃克…
Jabberwock
已经没事了
没事了
我有应急食品
大姐姐应该补充一些营养
抱歉  我吃不下
最近已经两三天什么都没吃了
诶
没有食欲
但是完全不饿
到底是怎么回事呢  我…
暑假就要结束了啊
无论再怎么开心的事  也终会有结束的一天
这是真理啊
你想要什么纪念品？
我想要外国的笔记本
那我就去买一本吧
你那个研究有什么进展吗？
非常困难
出现了很多问题
我感觉它们是有所联系的
但是对于现在的我来说  还没法得出进一步的结论
咦  怎么变得不自信了？
你把觉得不可思议的地方  还有发现的各种细节
全部写在一张纸上  然后反复地看
然后就能搞明白吗？
你要思考这些笔记之间不同的组合方式
在脑海中  想象它们可以自由移动组合
要是这样都没法搞懂的话
就先放弃思考
玩好  吃好  睡好
然后在某个瞬间  脑海里零散的碎片就会突然联系在一起
这就是「我发现了！」
Eureka
注：源自古希腊学者阿基米德发现不规则物体体积测量法的故事
没关系
你就按你的想法去做吧
好久不见
你晒黑了啊
我去海边了
怎么样  你们见过这样的家伙吗
绝对是新物种
新物种  新物种
厉害吧
我们组成了探险队去大冒险
怎么了
铃木他们说抓到了奇怪的生物
也到那个森林里去探险了
然后这家伙就出现在了河里哦
我们就组成队形  把它抓住了
青山…那个是…
贾巴沃克…
Jabberwock
哎哟  等等
不给你们看
这可是我们找到的
重·要·机·密
大家都解出来了吧
那剩下的就留作作业吧
好了  因为今晚有台风  所以大家要径直回家哦
在睡觉的人没关系吧？
老师…打扰一下
好
铃木  小林  长崎
你们三个到办公室来一下
研究人员说是有话要问你们
研究人员？
真伤脑筋啊
你好
要变成名人了
等等  铃木
你还记得那个约定吧
怎…怎么了？
我们只打算去说我们的发现而已
什么约定啊
那些人是大学的人吧？
拜拜
再见
铃木还没回来啊
要关门咯
是刚才那个人  他们往森林那边走了
我们走吧
青山？
抱歉  我还有个地方要去
我之后再过去
等等
真是的  不理你了
大姐姐  是我  青山
果然
这里也是
有了！
爸爸！
这是怎么回事？
你在这种地方干什么？
快回去！
不要  我们想到森林里去
不行！现在马上给我回去！
哎呀当时真是吓了我一跳…
这真的是世纪大发现
为什么铃木他们在这里？
我们听他们说了这森林的事
所以让他们来协助调查…
喂！
我一辈子都不会原谅你的！
怎…怎么了啊
不原谅！
吵死了！
不会原谅你的！
喂！
咦  终于回来了
不是说了今天要早点回来吗？
妈妈  我现在开始要做一个禁食实验
啥？
从今天起三天内  我不吃饭
妈妈反对这样的实验
结束之后我会吃三倍的饭！
啊  等等
喂
哥哥  吃饭啦
我不吃
真顽固
老师  危险  我们回去吧
就差一点了
这是…什么啊
怎么了？
妈妈她…会死的…
妈妈在哪？
是怎么回事？
难道你指的是很久很久以后的事？
但是…她会死的吧？
这是…没错
为什么？
生物总有一天都会死去
无论是狗  企鹅  还是人类
我讨厌这样…
就算你说这种任性话  我也不喜欢啊
你看  我就说吧
今天就别去学校了
还有  实验要中止哦
我不想吃…
不行  我去煮点粥  你等我一会
我来到了一个陌生的行星
那是我的太空船
真是个不可思议的地方
难道没有人在吗？
有蓝鲸  还有企鹅
真大啊…
真是没法匹敌啊
企鹅…
啊  大姐姐
大姐姐怎么在这里？
我从很久以前就一直在了  毕竟这里是地球啊
好奇怪啊  我明明是从很远的地方过来的
真的前往很远的地方之后  就会回到原本的地方来
诶  大姐…姐
大姐姐！
大姐…姐
真可怜
很难受吧
大姐姐
我这么有精神而你却倒下了
真罕见
你为什么在这里？
来探病
「海」被调查队发现了
你绝对不要再造企鹅了
不用担心我啦  你先补充点营养
大姐姐也补充点营养
在那之后我也做了个实验
我一个星期  什么都没吃
大姐姐你不能做这样的实验
胸部会变小的
我有企鹅能量  所以没关系的啦
Penguin Energy
那不是给人类用的能量
对不起
别哭了  少年
我没哭
早上好
路上小心
哥哥  我不等你了哦
我出门了
你能解开这个谜吗？少年
我发现了…
Eureka
青山  你的感冒好了啊
嗯
你在干什么呢？
这个超级小…
你猜猜看这之后发生了什么…
喂  在老师办公室里有大新闻
快把电视接上
不能擅自接的吧
现在是紧急事态
…发布了避难劝告
根据刚刚发来的信息
这是综合体育馆那里吧
不明物体现在仍在持续暴涨
把现场的数名研究人员卷了进去
感觉不太妙啊
那是什么？
失踪的是当地大学的研究人员
他们一直在调查当地周边发生的异常现象
各位  因为附近发生灾害的缘故
这所学校将成为避难所
各位在收到指示之前  请留在教室里等候
喂…怎么擅自打开电视
诶  阿吉老师  这不是紧急事态吗？
不要闹  赶紧关了
大家回到座位上
老师  到底发生了什么事？
请告诉我们
现在还在调查中的样子
老师  我爸爸…
是啊  你很担心吧
但是现在请先在这里等着
请让我去！
不可以离开这里  很危险
我知道你很担心  但是他一定能平安回来的
没事的  好吗
滨本同学  等等
喂  不可以去
放开我！
快回座位上去
大家保持冷静  没关系的  稍微等一下哦
不好意思  谢谢了
滨本同学  没事吧
发生了什么？
你们也听到了吧
我爸爸被「海」吞进去了
诶
他肯定是太沉迷于研究了  然后…
「海」很危险
我当然明白啊
我爸爸  会死吗？
企鹅号  最后也没能回来吧…
要是我能好好告诉他「海」很危险的话…
就不会变成这样了
对吧？
喂…我要怎么办才好？
我只知道  我自己现在该怎么做
青山  回到座位上
青山  拜托了
老师  滨本同学身体不舒服的样子
我带她到保健室去
从校门走是不行了
喂  青山  要怎么办？
滨本同学  请冷静听我说
要救你父亲的话
只有借助大姐姐的力量
靠大姐姐的企鹅  说不定能对「海」造成影响
但是企鹅不是会破坏「海」吗？
可能的确是这样
但是  滨本同学  现在希望你能相信我
青山  我也一起去
内田
喂  我说
又怎么了？
要逃离学校的话  我们来帮忙
所以说  能原谅我吗？滨本
我不知道…
谢谢  拜托了
我知道一条逃学的好路线  跟我来
站住
停下来
快回来
糟了  赶快
滨本同学
没事吧
不妙
走这边
哇  那是什么
太厉害了吧
是「海」…
难道说那就是你们研究的东西？
喂  你们在做什么  快去避难！
大家  快跑！
站住！
不要  放开我！
混蛋！
快跑！青山！
看来谜已经解开了啊
是的
就像这些企鹅不是真正的企鹅一样
大姐姐也不是真正的人类
嗯
大姐姐和企鹅  还有「海」是相互联动的
「海」释放出某种能量
而大姐姐和企鹅依靠接受这种能量来活动
这就是「企鹅能量」吧
Penguin Energy
是的
而企鹅破坏这「海」一定有某种重要的意义
应该就在这附近…
糟糕  快躲起来  不好
好疼
所以说少年  「海」到底是什么？
「海」会扭曲空间扰乱时间
所以我推测它是不应存在于这个世界上的东西
要是说 「海」不是物体  而是一个洞呢
洞？
这个世界的破洞
或者说可能是潜入了世界内侧的这世界的尽头
那是什么？
企鹅不是在破坏「海」 而是在修复世界
这么说来  我制造企鹅是为了填补世界的洞？
这么想的话比较说得通
真是服了你了
找不到  我们先回去吧
是
看样子他们走了
但是  大姐姐能制造出作为修复者的企鹅
也同时制造出了贾巴沃克
Jabberwock
贾巴沃克会吃企鹅
这和大姐姐的职责相悖
这可能是因为  我拜托你不要再制造企鹅的缘故！
不  少年  这不是你的错
就算你不说  我也会制造的吧
我才是那个一直在耽误时间的人
不过…怎么说呢
可能是我对于这个世界还有所迷恋吧
你推理得不错呢  少年
话说回来  这也变得太大了吧
但愿滨本老师他们没事
我们放进去的企鹅号也没能回来
那是什么？
我们制作的调查船
如果世界的尽头真的存在
他们可能只是在哪里迷路了
不过也只能进去看看才知道了
青山  接下来会很危险  你就等着我吧
那孩子是…
不…我不放心大姐姐你一个人
所以我也要去
就算你阻止我  我也要去
明明还是个孩子…
请快去避难！
不过大概没关系的  有企鹅和我们一起
好嘞  我们走咯！
大姐姐可以去做企鹅马戏团的团长了
听起来很不错呢  早知道我就去开马戏团了
哇  世界变得奇妙起来了
这可不得了
真漂亮
企鹅越来越多了
这数量真是惊人
大姐姐  是「海」
不得了  不得了  要撞上去咯！
这就是「海」的里面？
看样子我们还活着
滨本老师在哪里呢？
企鹅们啊  带我们过去吧
这地方的确有种世界尽头的感觉
嗯
你看
就像是神在玩耍一般
我的海边小镇的记忆究竟是怎么回事呢
我也记得我的父亲和母亲
也有着一直生活至今的记忆
这些全都是伪造出来的吗？
我不知道…
但是我有着和大姐姐一起度过的记忆
这毫无疑问是真实的
是啊
企鹅们一直在等待着破坏「海」的这一刻吧
可能是的
我说  青山
要是「海」消失了的话  我也会消失吗？
如果我的假说是正确的  企鹅们会消失的吧
我呢？
这就是你的回答吗  少年
很多时候假说也不一定是正确的
快看
青山  你为什么在这里？
我们是来营救各位的
差不多了吧
大姐姐  你能把「海」留下一点点吗？
为什么？
留下一点的话  企鹅能量也能留下来
Penguin Energy
大姐姐就能有精神了
会有那么顺利么？
不过  少年  这种东西留下来的话不会很糟吗
是…
那我们就回家吧！
发生了什么？
我不知道
你其实是知道的吧？
我可能是知道
但是  这是我重要的研究
我不会把这研究的秘密告诉任何人
少年
我们走吧
喂  危险  请待在这里
我们有很重要的事要做
所以说  老师  再见了
要放糖吗？
不要
很苦的哦
没关系
少年  果然「海」还是没能留下来的样子
是的
我说  你觉得我为什么会诞生在这世界呢？
我不知道
但是  有朝一日  我可能会找出答案
那…等你知道了  能告诉我吗？
我会告诉你的
还是很苦吧
不…苦
瞎逞强
没想到我竟然不是人类
难以置信
我想看看你长大变成真正的大人的样子
毕竟你是个前途光明的少年啊
是的  我会成为一个出色的大人
变得比现在更加更加了不起
成为人类的代表
还要去太空
变得那么了不起了  就应该能解开我的谜了
到了那时你就来找我  和我再会吧
我会去见你的
那么…差不多该告别了
你就留在这里
别哭啊  少年
我不会哭的
没关系的  别担心了
青山！
呐…那个人呢？
大姐姐…她走了
青山  你在哭吗？
我决定了不哭的
自昨天在本县边境的小镇里出现的
神秘巨大半球体消失以来已经经过了一个晚上
今早  对周边地区发布的避难劝告已经解除
市民的身影又出现在了街道上
这次事件虽然造成了一时轰动
但幸运的是  没有人员受伤的报告
而且  失踪的当地大学研究人员也已确认安然无事
以前在这个小镇中多次出现的企鹅
在昨天也有大量出现的目击报告
有专家认为这是地震的前兆
也有人认为这是集体幻觉…
距离我成为大人  还有 3748 天
哥哥  吃饭啦
我每天都在加深自己对这个世界的认识
不断超越前一天的自己
我很难想象自己会变得多么了不起
估计会有很多女性想要和我结婚吧
但是因为我已经决定好了结婚的对象
所以没有办法和她们结婚
观察世界的尽头  可能是一件令人悲伤的事
即便如此  我也要朝着世界的尽头全速奔跑
因为连接着世界尽头的这条路  就是企鹅公路
Penguin Highway
我相信只要沿着这条路走下去  我就能和大姐姐再次相见
这不是假说
这是我的个人信念
我和大姐姐  下次一定会坐上电车  到达海边的小镇吧
到了那时  我有很多事想要告诉她
我要告诉她在我今后的人生里
经历了多少冒险  经历了多少邂逅
还有在我和大姐姐再次相见之前
我变得多么成熟了
以及  我有多么喜欢她
有多么想再一次见到她
怎么了？
县界
水道
鸭嘴兽公园
牙科医院
古城
油菜
花田
车站
海滨咖啡馆
我们在小山
上的小镇
真央山家
巴士站
购物中心
内田家
好吃的蛋糕店
商店街
市体育场
水道
小学
水塔
m 244 542 l 247 584 366 583 366 544
m 986 504 l 1101 506 1100 550 988 549
m 693 422 l 823 427 824 468 691 468
m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-113.6)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-115.33)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-118.8)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-119.68)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-120.5)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-121.41)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-122.27)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-123.12)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-123.98)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-124.88)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-125.72)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-126.58)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-127.5)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-128.34)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-129.19)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-130.08)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-130.94)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.01,-131.78)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-132.7)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-133.55)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-134.36)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-135.28)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-136.16)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-137.02)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-137.83)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-138.78)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-139.61)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-140.48)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-141.38)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-142.23)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-143.03)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-143.97)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-144.83)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-145.67)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-146.56)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-147.45)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-148.29)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-149.15)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-150.04)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-150.91)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.02,-151.73)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.03,-152.67)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.03,-153.5)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.03,-154.35)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.03,-155.25)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.03,-156.14)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.03,-156.95)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.03,-157.86)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.03,-158.72)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.03,-159.56)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HDEE7E7&\fs40\p1\pos(0.03,-160.41)\blur1\clip()}m 278 866 l 401 866 404 912 281 910
m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-113.6)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-115.33)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-118.8)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-119.68)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-120.5)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-121.41)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-122.27)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-123.12)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-123.98)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-124.88)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-125.72)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-126.58)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-127.5)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-128.34)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-129.19)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-130.08)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-130.94)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.01,-131.78)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-132.7)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-133.55)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-134.36)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-135.28)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-136.16)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-137.02)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-137.83)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-138.78)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-139.61)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-140.48)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-141.38)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-142.23)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-143.03)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-143.97)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-144.83)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-145.67)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-146.56)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-147.45)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-148.29)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-149.15)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-150.04)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-150.91)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.02,-151.73)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.03,-152.67)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.03,-153.5)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.03,-154.35)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.03,-155.25)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.03,-156.14)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.03,-156.95)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.03,-157.86)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.03,-158.72)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.03,-159.56)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HE8F1F0&\fs40\p1\pos(0.03,-160.41)\blur1\clip()}m 657 850 l 660 889 793 886 790 844
m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-11.33)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-15.68)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-17.41)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-18.27)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-19.12)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-19.98)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-20.88)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-21.72)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-22.58)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-24.34)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-25.19)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-26.08)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-26.94)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-27.78)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-29.55)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-30.36)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-31.28)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-32.16)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-33.02)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-33.83)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-34.78)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-35.61)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-36.48)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-37.38)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-38.23)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-39.03)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-39.97)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-40.83)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-41.67)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-42.56)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-43.45)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-44.29)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-45.15)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-46.04)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-46.91)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-47.73)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-48.67)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-50.35)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-51.25)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-52.14)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-52.95)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-53.86)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-54.72)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-55.56)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HFCFEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-56.41)\blur1\clip()}m 1409 88 l 1411 134 1520 141 1499 91
m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-113.6)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-115.33)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-118.8)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-119.68)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-120.5)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-121.41)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-122.27)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-123.12)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-123.98)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-124.88)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-125.72)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-126.58)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-127.5)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-128.34)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-129.19)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-130.08)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-130.94)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.01,-131.78)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-132.7)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-133.55)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-134.36)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-135.28)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-136.16)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-137.02)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-137.83)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-138.78)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-139.61)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-140.48)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-141.38)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-142.23)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-143.03)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-143.97)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-144.83)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-145.67)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-146.56)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-147.45)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-148.29)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-149.15)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-150.04)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-150.91)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.02,-151.73)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-152.67)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-153.5)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-154.35)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-155.25)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-156.14)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-156.95)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-157.86)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-158.72)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-159.56)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HF8FEFE&\fs40\p1\pos(0.03,-160.41)\blur1\clip()}m 1187 743 l 1186 781 1323 785 1322 743
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-104)\blur1\iclip(1230,872,1477,920)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-104.91)\blur1\iclip(1230,871.09,1477,919.09)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-105.77)\blur1\iclip(1230,870.23,1477,918.23)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-106.58)\blur1\iclip(1230,869.42,1477,917.42)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-107.55)\blur1\iclip(1230,868.45,1477,916.45)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-108.38)\blur1\iclip(1230,867.62,1477,915.62)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-109.22)\blur1\iclip(1230,866.78,1477,914.78)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-110.12)\blur1\iclip(1230,865.88,1477,913.88)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-111)\blur1\iclip(1230,865,1477,913)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-111.83)\blur1\iclip(1230,864.17,1477,912.17)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-112.72)\blur1\iclip(1230,863.28,1477,911.28)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-113.6)\blur1\iclip(1230.01,862.4,1477.01,910.4)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-114.45)\blur1\iclip(1230,861.55,1477,909.55)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-115.33)\blur1\iclip(1230.01,860.67,1477.01,908.67)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-116.2)\blur1\iclip(1230,859.8,1477,907.8)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-117.05)\blur1\iclip(1230,858.95,1477,906.95)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0,-117.9)\blur1\iclip(1230,858.1,1477,906.1)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-118.8)\blur1\iclip(1230.01,857.2,1477.01,905.2)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-119.68)\blur1\iclip(1230.01,856.32,1477.01,904.32)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-120.5)\blur1\iclip(1230.01,855.5,1477.01,903.5)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-121.41)\blur1\iclip(1230.01,854.59,1477.01,902.59)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-122.27)\blur1\iclip(1230.01,853.73,1477.01,901.73)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-123.12)\blur1\iclip(1230.01,852.88,1477.01,900.88)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-123.98)\blur1\iclip(1230.01,852.02,1477.01,900.02)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-124.88)\blur1\iclip(1230.01,851.12,1477.01,899.12)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-125.72)\blur1\iclip(1230.01,850.28,1477.01,898.28)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-126.58)\blur1\iclip(1230.01,849.42,1477.01,897.42)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-127.5)\blur1\iclip(1230.01,848.5,1477.01,896.5)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-128.34)\blur1\iclip(1230.01,847.66,1477.01,895.66)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-129.19)\blur1\iclip(1230.01,846.81,1477.01,894.81)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-130.08)\blur1\iclip(1230.01,845.92,1477.01,893.92)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-130.94)\blur1\iclip(1230.01,845.06,1477.01,893.06)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.01,-131.78)\blur1\iclip(1230.01,844.22,1477.01,892.22)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-132.7)\blur1\iclip(1230.02,843.3,1477.02,891.3)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-133.55)\blur1\iclip(1230.02,842.45,1477.02,890.45)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-134.36)\blur1\iclip(1230.02,841.64,1477.02,889.64)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-135.28)\blur1\iclip(1230.02,840.72,1477.02,888.72)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-136.16)\blur1\iclip(1230.02,839.84,1477.02,887.84)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-137.02)\blur1\iclip(1230.02,838.98,1477.02,886.98)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-137.83)\blur1\iclip(1230.02,838.17,1477.02,886.17)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-138.78)\blur1\iclip(1230.02,837.22,1477.02,885.22)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-139.61)\blur1\iclip(1230.02,836.39,1477.02,884.39)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-140.48)\blur1\iclip(1230.02,835.52,1477.02,883.52)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-141.38)\blur1\iclip(1230.02,834.62,1477.02,882.62)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-142.23)\blur1\iclip(1230.02,833.77,1477.02,881.77)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-143.03)\blur1\iclip(1230.02,832.97,1477.02,880.97)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-143.97)\blur1\iclip(1230.02,832.03,1477.02,880.03)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-144.83)\blur1\iclip(1230.02,831.17,1477.02,879.17)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-145.67)\blur1\iclip(1230.02,830.33,1477.02,878.33)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-146.56)\blur1\iclip(1230.02,829.44,1477.02,877.44)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-147.45)\blur1\iclip(1230.02,828.55,1477.02,876.55)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-148.29)\blur1\iclip(1230.02,827.71,1477.02,875.71)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-149.15)\blur1\iclip(1230.02,826.85,1477.02,874.85)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-150.04)\blur1\iclip(1230.02,825.96,1477.02,873.96)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-150.91)\blur1\iclip(1230.02,825.09,1477.02,873.09)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.02,-151.73)\blur1\iclip(1230.02,824.27,1477.02,872.27)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.03,-152.67)\blur1\iclip(1230.03,823.33,1477.03,871.33)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.03,-153.5)\blur1\iclip(1230.03,822.5,1477.03,870.5)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.03,-154.35)\blur1\iclip(1230.03,821.65,1477.03,869.65)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.03,-155.25)\blur1\iclip(1230.03,820.75,1477.03,868.75)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.03,-156.14)\blur1\iclip(1230.03,819.86,1477.03,867.86)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.03,-156.95)\blur1\iclip(1230.03,819.05,1477.03,867.05)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.03,-157.86)\blur1\iclip(1230.03,818.14,1477.03,866.14)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.03,-158.72)\blur1\iclip(1230.03,817.28,1477.03,865.28)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.03,-159.56)\blur1\iclip(1230.03,816.44,1477.03,864.44)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
{\fscy100\fscx100\an7\bord0\shad0\c&HEEF6F4&\fs40\p1\pos(0.03,-160.41)\blur1\iclip(1230.03,815.59,1477.03,863.59)}m 1262 941 l 1264 983 1385 984 1385 944
中央公园
井田同学家
四津田家
后巷
国道
空地
鸭嘴兽公园
暗渠